Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Attacked for bounty.po
Languages: zh_cn

source: An Empire puppet comes for my bounty, hrm?
zh_cn: 哼, 一個為了我的賞金而來的帝國木偶?

source: An Empire stooge comes after my bounty, hrm?
zh_cn: 哼, 為了賞金而來的帝國的小醜？

source: Another Empire lackey comes for my bounty, hrm?
zh_cn: 哼, 又一個來拿賞金的帝國走狗?

source: Another Empire pawn comes after my bounty, hrm?
zh_cn: 哼, 又一個為了我的賞金而來的帝國走狗?

source: Another Empire sucker wants my bounty, hrm?
zh_cn: 哼, 又一個來拿懸賞的帝國呆瓜?

source: I'll rip your bones from you flesh first
zh_cn: 我要先把你骨頭扯出來

source: I'll rip your limbs from your body first
zh_cn: 我先把你的胳膊卸下來

source: I'll tear your eyes from their sockets first
zh_cn: 我要先把你的眼睛摳出來

source: I'll pull your spine from your flesh first
zh_cn: 我先把你的脊椎剔出來

source: I'll unravel you from your guts first
zh_cn: 我會先讓你肚破腸流

source: Come closer!
zh_cn: 過來點!

source: Don't be shy, come closer!
zh_cn: 靠近點,別害羞!

source: Come on then, don't be shy!
zh_cn: 來啊,別害羞!
